Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рада вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте.
Игорь Михайлович, в прошлой передаче Вы раскрыли очень подробно вопрос, почему, если мы всё-таки не объединимся, если у общества не будет единой цели, единой идеи, то, к сожалению, мы не сможем ничего противопоставить ни климатическим катастрофам, ни тем вызовам, которые на сегодняшний день есть у нашего общества, и тем вызовам, которые грядут.
И, Вы знаете, по-прежнему, получается, остаётся открытым на сегодняшний день вопрос, сможем ли мы, люди, объединиться на одной цели — цели Жить, Жить счастливо.
Сможем ли мы осознать, что самая главная ценность — это всё-таки жизнь человека, и именно жизнь человека нужно ценить и беречь так же, как свою жизнь.
И в прошлой передаче Вы сказали очень важные слова, очень важную Истину про то, что если у нас хватит здравомыслия, то мы многое можем успеть.
Почему сейчас к этой фразе вот даю такую отсылку?
Потому что это крайне важно, потому что, когда люди слышат горькую правду о том, где мы сейчас находимся, в какой точке на этой системе координат, что происходит действительно с этим миром, то, конечно же, возникают в голове мысли такого отчаяния, а есть ли шанс всё изменить.
А может быть, климатологи правы, когда говорят, что происходящее сегодня с климатом — это уже приговор нашему человечеству.
Поэтому я бы хотела с этого вопроса начать.
Есть ли шанс всё изменить?
Актуально ли ещё информировать о проекте «Созидательное общество»?
И есть ли шанс в «Созидательном обществе», исходя из сегодняшних реалий, из той ситуации, где мы сегодня находимся, всё-таки спасти человечество и избежать вот этих климатических катастроф?
Я скажу так, друзья.
Есть такая фраза «казнить нельзя, помиловать».
Запятая, ещё не поставлено.
Шансы у нас, я бы сказал, капитальные.
И в действительности перед нами открыты широчайшие возможности.
Да, понять людей тоже можно.
Много делают, информируют, но люди как не слышат.
А с другой стороны, друзья мои, вы посмотрите, сколько людей на сегодняшний день поддерживает «Созидательное общество» по всему миру благодаря вам, благодаря вашему пониманию, вашим стараниям, вашей неустанной работе.
Именно ваша волонтёрская деятельность оказала на сегодняшний день колоссальное влияние, в том числе и на тех же журналистов, на тех же климатологов.
Вы посмотрите, о чём они стали говорить открыто сейчас.
Да, пока в малом количестве, но, друзья мои, ведь совсем недавно они об этом не говорили.
Я понимаю, что и Цербер сыграл свою роль, и в действительности те изменения, которые происходят сейчас, они прогнозировались минимум через сто лет, а они происходят сейчас.
И многие климатологи осознают свои ошибки в своих расчётах.
И это ваша заслуга.
Заслуга в том, что они не боятся это признать.
Почему?
Потому что масса людей узнаёт правду, масса людей обратили внимание на климат.
Ведь мы в этом мире озабочены лишь собственным выживанием.
Это действительно так.
Потребительский формат нас загоняет в свои ловушки, которые, извините, у нас расставлены повсюду.
Мы как загнанные звери, нам даже деться некуда.
В любой ситуации, которую ни посмотри, мы попадаем в какие-то проблемы, которые нам надо решать и разрешать.
У нас проблема с правосудием, у нас проблема с экономикой, у нас проблема, да извините, с здравомыслием.
Это действительно так.
Когда мы смотрим новости, такое ощущение, что мир сошёл с ума, что мы обречены, нас пугают крупномасштабными войнами, нас пугают ядерной войной, нас чем только не пугают, нас разделяют, разрывают.
И при этом идёт инфляция по всему миру.
В то же время различные заболевания, и многое с ними связано, то, что мы не воспринимаем.
Проблема с продуктами начинается, говоря, тут голод надвигается.
Это всё нас в действительности волнует.
Но самое интересное, что вот эта вся мишура, а это мишура, друзья, несмотря на то, что это напрямую касается нашей жизни, она отвлекает нас от главного, от климатического цербера.
Но сейчас даже климатологи и журналисты начинают именно климатические изменения называть климатическим цербером.
Это значит, что вас слышат, друзья.
В действительности мы можем многое.
Шансы у нас хорошие.
Да и даже если бы у нас не было никакого шанса, мы обязаны были, если в наших руках есть саженец, сажать его до последнего.
Это правильно.
Не важно, как отреагирует мир и что с ним будет завтра, важно то, как поступаем мы.
Наша совесть должна быть чистой.
Именно наш катарсис происходит в наших действиях.
И извините, как бы мы ни хотели, что бы мы с вами ни делали, а в действительности наше существование в наших физических телах очень быстро заканчивается.
И когда мы заканчиваем этот мир в своих физических телах, мы переходим в другое состояние.
И это уже не религия, это уже наука сегодняшнего дня.
Ведь квантовое состояние нашей информации, нашего сознания — оно вечно.
И в действительности…
Я немножко отвлекусь от темы, но это интересно, это заставляет думать.
Подумайте о том, что энергия может переходить из одного состояния в другое, но она никогда не исчезнет.
Мы, как люди, мы не можем создать ни одного кванта энергии даже, мы просто её используем.
Мы можем её получать различными способами и можем её трансформировать, использовать, но она продолжает существовать, так же, как и вся информация.
И поверьте, как бы это многим ни хотелось, но все наши действия, все наши мысли, вся наша жизнь, она, как на определённом носителе информации, всё записана.
И где-то на задворках, может быть, нашей Вселенной она хранится.
И это говорит о том, что при желании и при развитии науки когда-нибудь мы сможем это всё увидеть за каждого человека, за каждую его мысль, за каждый его поступок.
Да, это слегка пугает, но запомните одно, друзья, не важно, кем ты был, важно, кем ты стал.
И если мы, пройдя через наш катарсис, уберём то, что в нас доминировало, а начнём доминировать сами, как Личности, как человек, то мы многое можем изменить даже в своей, как говорят, послесмертной судьбе.
И вот смотрите, звучит религиозно, но это не религия, это наука.
Это то, о чём ещё 10 лет назад говорила «АллатРа», даже больше 10 лет назад.
И вот смотрите, прошло всего лишь 11 лет, будет правильнее.
И это говорит уже наука.
Разве это не интересно?
Мне кажется, это интересно.
Это интересно ещё в том плане, что мы как человечество развиваемся, развиваемся очень интенсивно и быстро.
И ваш вклад, друзья, он огромен.
Он огромен и в плане нашего духовного, интеллектуального, научного развития.
Но самое важное, ваш вклад способствует развитию нашего человечества.
Вы, именно вы, друзья мои, способствуете тому, чтобы мы, разрузненное человечество, стали единой цивилизацией.
То, что сейчас делают волонтёры Созидательного общества и многие другие, многие, принимающие участие именно в проекте Созидательное общество, мы по факту создаём условия для всеобщего, всечеловеческого катарсиса.
Мы убираем ложь, мы убираем грязь.
И это действительно так.
Мы называем вещи своими именами.
Нам нечего стесняться, нам нечего скрывать.
Мы — люди, мы такие, как есть.
Весь мир такой.
То, где мы оказались, а мы оказались, извините, перед тем финишем, о котором говорили тысячи лет назад, нам, пророки, мудрецы, старцы.
И возникает вопрос, а откуда же они знали?
Мы об этом говорили, говорили давно.
Мы говорили о том, что в древности люди помнили то прошлое, которое произошло.
И они всего лишь, говоря о сегодняшнем дне, описывали те события, через которые человечество уже проходило.
Ничего не меняется.
Всё идёт по спирали.
И для того чтобы эта спираль изменилась, нужно приложить достаточно много усилий.
Но эти усилия мы можем приложить лишь сообща.
Мы можем, каждый из нас, используя энергию, свою жизненную энергию, направить её на всё человечество.
И человечество способно измениться.
И мы уже видим, что происходит.
Давайте глянем 10 лет назад, что было.
Давайте возьмём в той же геополитике.
Да, я не говорю о том, что сейчас хорошо.
Нет.
Но то, что происходило тогда, нами, в большинстве, своём человечеством воспринималось как реальные события, как, скажем, правда.
Сейчас та ложь, манипуляция, которая звучит сосредоточена на массовой информации, людьми во всём мире практически не воспринимается.
Люди смеются, люди смотрят на это, но они перестают верить.
Верить в ложь.
Но люди начинают верить в правду.
Скажите, есть в этом катарсисе, в этом очищении наша с вами заслуга?
Конечно, есть.
Я не говорю, что это именно благодаря нам.
Нет.
Но наш вклад в процесс этого катарсиса — он огромен.
Да, друзья мои?
Возвращаясь к климату и к тем событиям, которые нас ожидают, приятного мало.
Но почему нас плохо слышат?
Почему происходит не так, как нам хочется?
Отвечу опять с позиции науки.
Потому что то, что рассказывает нам наше сознание, оно не является той правдой, которая есть.
Почему?
Да потому что наше сознание работает вопреки логике.
Оно навязывает нам те идеи и те субъективные ощущения, которые выгодны ему.
И это уже не парадокс, это опять наука.
Сознание нами манипулирует, нами, человеком.
Это действительно так.
Оно принимает решения гораздо раньше, чем это решение получаем мы, якобы наш.
Но это так.
Это уже нескрываемые факты нейрофизиологии.
Оно порой создаёт нам такие ощущения и такой внутренний мир, который становится невыносим.
И порой именно сознание толкает нас даже на крайние поступки, те, которые бы мы никогда не сделали.
Даже когда всё находится на уровне благополучия.
Оно начинает нам рассказывать, что всё томно, скучно, тебе нет смысла здесь существовать, в то время, когда человек уже готов сделать шаг к Свету.
Оно его тормозит, затягивает в болото и, в конечном счёте, уничтожает.
Виновником суицидов, я скажу прямо, друзья, извините, является именно наше сознание.
В то время, когда вопреки этому сознанию мы как Личности, как люди, как человек стремимся к Жизни.
И вот смотрите, парадокс, что каждый из нас носит, слушает и подчиняется своему убийцу.
Именно наше сознание заставляет нас порой поступать с нашими любимыми и дорогими нам людьми подло, мерзко и с позицией эксплуатации, рассказывая нам, даже в семьях, «Если ты сейчас не повысишь волос или не поступишь так-то, то тебя не будут уважать, тебя не поймут».
И развивает нам гордыню, и мы начинаем ссориться со своими любимыми людьми.
И в конечном счёте вместо любви в нас возрождается ненависть, которая порой переходит даже за грань разумного.
И вопрос «А откуда же и как оно возникает?» Наука пока на это не отвечает.
Также наука не способна пока ответить на синхронизацию прихода мыслей в группу людей.
Ведь сколько раз это проверено, когда люди, которые прямо или косвенно составляют единое «И» получают одну и ту же информацию, даже в мельчайших подробностях?
Но сознание тут же затирает и говорит, «Этого не может быть».
А почему эта мысль или эти действия не пришли там вчера, месяц назад, а именно сейчас, и у определённых членов, допустим, данного эгрегора?
Простой вопрос, да?
Наука пока не способна на это ответить.
Но поверьте, об этом уже думают.
Уже думают о том, что не всё так просто в этом мире, что мир гораздо сложнее, и мы как человек — мы дуально.
И это, друзья, истина, которую знали древние, но потом мы это забыли.
И, к сожалению, наше, я бы сказал, материалистическое воспитание, наука и всё остальное, оно стало это всё отрицать и просто убирать из нашей жизни, называя это ересью с позиции религии, называя это антинаучными фактами и глупостью с позиции науки.
Но теперь это всё возвращается.
И это возвращается буквально сейчас благодаря вам, друзья, благодаря вашей деятельности.
И это уже победа.
Да, пока, скажем так, мы видим много определённого непонимания, сопротивления, но это определённые стадии.
Не все люди обладают свободой мышления.
А свобода мышления — это контроль собственного сознания.
Когда ты не воспринимаешь глупость, которую на тебя навязывают,
когда ты принимаешь то, что ты хочешь,
когда ты заставляешь собственное сознание работать в том направлении, которым хочешь ты,
и когда ты не подчиняешься его соблазнам,
даже вплоть до того, что когда ты сидишь на диете,
если решил избавиться от лишнего килограммчика,
оно тебе вечерком говорит «съешь шоколадку»,
а ты уже смеёшься, потому что знаешь, с чем это закончится, и этого не делаешь.
А буквально недавно ты слушался, потому что оно тебе говорит «да ладно, кусочек — это ерунда, попей чайку на ночь, кусочек шоколадки».
Ну и мы что делали?
Садились, пили чаёк с кусочком шоколадки, пока вся плитка не закончится.
А утром вставали, становились на весы и ещё раз расстраивались.
И в это время сознание нам говорило «Ну видишь, какой ты слабый, какой ты никчённый, какой ты жирный, нехороший, принижало, унижало и делало нас виноватыми».
Простой, банальнейший пример, но это же так.
Так же само оно поступает и с большим количеством людей, которые слышат о Созидательном обществе.
В действительности именно так, и именно сознание.
Ему не выгодно, чтобы мы знали правду, ему не выгодно, чтобы правда вообще звучала.
Знаете, вот хочется сейчас, забегая наперёд, рассказать определённые вещи, но мы поговорим о них позже.
Когда мы, будучи религиозными людьми, страшные вещи, действительно ужасные, мы их оправдываем чуть ли не волей Бога, потому что нам так сказало сознание, которое не имеет никакого отношения к Богу, а наоборот как раз к тому, кто Богу противостоит.
Потому что для него, для нашего сознания, Бог и наша духовная свобода смерти подобна.
Всё очень просто.
Так же и в людях.
Когда мы им рассказываем о Созидательном обществе, в них возникает неверие.
Когда мы начинаем рассказывать о Созидательном обществе, о тех проблемах с климатом, которые реально происходят, даже не говоря ещё о том, что нас ждёт, многие люди испытывают шок, ведь они этого не видели.
Им сознание не давало воспринять реальную картину ужасающих климатических изменений даже на сегодняшний день.
И они испытывают шок.
Следующая стадия — это невосприятие, отрицание.
Отрицание того, что они видят сами, отрицание потому, что это несёт угрозу их спокойной устоявшейся якобы жизни, в которой они постоянно испытывают страхи, дискомфорт, унижение.
Но у них от сознания есть надежда, что завтра что-то улучшится.
А понимая, что происходит с климатом, они понимают, что завтра не улучшится.
Ломается картина, которую рисует нам сознание.
А разве оно вам не рисует или не рисовало?
Разве оно не говорило, что завтра будет лучше?
Ну не завтра, так послезавтра точно.
Послезавтра всё у тебя наладится, ты выздоровеешь, ты похудеешь, ты найдёшь работу, ты сможешь заработать, у тебя появится любовь, счастье, с детьми всё будет хорошо, дом построишь или же отремонтируешь.
Всё назад, но не сегодня.
И вот это отрицание естественно возникает от сознания, потому что человек как Личность уже начинает понимать, что завтрашний его день под вопрос.
Ну а после отрицания возникает агрессия и поиск виноватого.
Это тоже естественная стадия.
Кто виновен?
Коровы виноваты, мы люди, антропогенный фактор, заводы виноваты.
Это действительно так.
И вот мы сейчас всем человечеством находимся в стадии агрессии и поиска виновных.
Ну а следующая стадия — это принятие, когда у сознания заканчиваются все аргументы, и оно принимает то, что есть.
Но лишь тогда оно принимает, когда мы как люди, как человек, как Личность, мы это всё осознаём.
Тогда нет шансов и просто, извините, и нечем контраргументировать у сознания.
И его доводы рассыпаются, и его ложь, ложь сознания становится явной и очевидной.
И тогда мы уже как Личность воспринимаем реальность.
И естественно тогда даём и приказ нашему сознанию, чтобы начать действовать.
Смотрите, сколько времени нужно человеку.
А мы хотим порой, чтобы люди сразу всё слышали, забывая о том, сколько мы лично потратили времени для того, чтобы это осознать, для того, чтобы это воспринять, и сделать хотя бы шаг в этом направлении, чтобы спасти собственную жизнь, нашу планету.
И лишь потом, когда мы в действительности всё осознаём, изучаем, понимаем, вникаем, для нас раскрывается весь этот мир таким, какой он есть, лишь потом мы идём к людям, но хотим от них, чтобы они поняли это сразу.
Так что, друзья, терпение, и ещё раз терпение.
Пока что запятая не поставлена, шанс у нас огромный, мы можем изменить всё.
Я даже больше скажу, если бы прямо сейчас, прямо сегодня мы бы провели Всемирный референдум и приняли Созидательное общество, создали электоральную платформу — и наша жизнь начала меняться.
И мы бы уже твёрдо знали, что с 1 января 2024 года мы входим в переходной период к Созидательному обществу, что всё, вся эта ложь, вся эта грязь этого мира, все эти манипуляции и многое отрицательное, связанное с ним, остаётся за бортом.
И теперь нам надо построить новый мир.
И мы начинаем думать уже позитивно, мы начинаем думать, как нам реально построить мир, в котором жизнь человека будет наивысшей ценностью, как нам накормить, напоить тех, кто нуждается, как обеспечить всех качественной медициной и всем остальным необходимым.
Когда мы начнём это думать и решать, тогда изменится всё.
Тогда, я вам скажу так, если бы сегодня мы проголосовали и приняли это, то в течение одного года…
Запомните, друзья, мои слова.
Если бы мы проголосовали сегодня за Созидательное общество и приняли решение, что ему быть, то в течение одного года Цербер ушёл бы туда, откуда пришёл, и климат бы успокоился.
И буквально через три года мы бы контролировали и вулканы, и землетрясения, на всю оставшуюся жизнь этой планеты.
Но человечество получило бы шанс жить миллиарды лет, не миллионы — миллиарды.
То есть наша цивилизация получила бы возможность существования миллиарды лет.
И каждый из нас изменил бы свою жизнь так, как даже мы себе не представляем.
Наша жизнь бы стала намного интереснее, важнее, нужнее.
И самое важное — без страхов ни в сегодняшнем, ни о завтрашнем дне.
Это настоящая свобода, это то, к чему мы, понимая это, стремимся.
Но для многих это всё на сегодняшний день звучит как сказка.
Даже то, что я сказал, что климат бы изменился в течение года, всё стало бы на свои места.
Я вполне ответственно об этом говорю.
Но есть проблема.
Если пройдёт год, к примеру, в этот же день, но в 2024 году, то нам уже понадобится гораздо больше, чем один год времени, чтобы успокоить климат.
А дальше ещё больше времени.
А что это значит?
А это значит, что климат, набрав обороты, он по инерции, как маховик, продолжал бы крутиться, и нам тяжело было бы его затормозить.
А это наши дома, наши жизни, это разрушение нашей планеты, которой творил бы этот цирк.
И в конечном счёте есть красная линия, после которой остановить этот маховик мы вообще не сможем, друзья.
И это действительно так.
Это процесс, который станет необратимым.
И тогда вся власть переходит в сэльбер, а у него чётко поставленная задача.
И если сейчас он много творит, он набирает силу с каждым днём, и сил противостоять ему всё меньше и меньше, как можно противостоять тому, что питается самой природой?
Как можно противостоять тому, кто и есть справедливость?
Но чем больше будет становиться нас, волонтёров, чем больше будет присоединяться людей, и чем ближе мы будем к решению, положительному решению о Созидательном обществе, тем больше будет и у нас сил.
А при нём своевременно, при нём Созидательное общество, мы станем единой цивилизацией, у нас будут единые Грегоры.
Это не шутки, это реальные единые Грегоры всего человечества.
Это наши мысли, наши действия будут направлены на то, чтобы наша жизнь стала самым важным и самым ценным в этом мире.
И, приложив усилия к этому, мы сможем победить и Цербера, мы сможем восстановить нашу планету, навести порядок.
Приведу простой пример.
Вот сейчас воды слишком много где-то, где смывают наши дома, машины и забирают наши жизни.
Но в другом месте вода исчезает, засуха, всё умирает.
Порой это меняется очень быстро и резко, а дальше будет ещё хуже.
Но в Созидательном обществе можно было бы использовать повсеместно ту же конденсацию воды из воздуха.
Банально.
Мы уже говорили о пустыне Сахара.
Если там построить массу вертикальных ферм, в которых выращивают все необходимые для нас, для человечества, для всей цивилизации продукты, используя БТГ…
А БТГ — это нет проблем с энергией.
А именно, скажем, при конденсации в больших объёмах воды самое важное и самое первое — это энергия.
Но когда у нас её в достатке, столько, сколько нам её надо, то мы получим и воды, столько, сколько её надо.
И вот даже в самых засушливых регионах нашей планеты, если мы начнём производить конденсацию воды в больших объёмах из воздуха, а ещё лучше, если мы перестанем брать воду из рек, перестанем брать воду из недр Земли, скважины, колодцы и всё остальное, а будем использовать конденсацию из воздуха, что это даст?
Приведу простой пример.
На сегодняшний день наш океан умирает.
Он загрязнён, в том числе и пластиком.
Микропластик, нанопластик — он чуть ли не в каждой молекуле воды в океане.
Конденсация — это отбор влаги с нашей атмосферы, которая тут же начнёт компенсироваться увеличением испарения с поверхности воды, больше всего с океана.
И таким образом, друзья, мы, приложив немножко усилий, создав эти устройства для конденсации воды и получая эту воду, она, извините, будет гораздо чище, чем мы её берём даже из глубоких скважин.
А раз чище, значит, полезнее.
Мы сможем очищать океан от всего, что в нём сейчас смертельно опасно.
Простой конденсацией воды мы сможем значительно очистить, а значит, оживить сам океан.
Мы сможем запустить этот кондиционер в нашей планете, и многое восстановится.
Многие скажут, что это сложно, это нереально, а как же поля, а как же ещё что-то?
А многие поля не нужно поливать, многие поля нужно отпустить, и вместо них построить вертикальные фермы, удобную, экологичную.
Опять-таки преимущество этих ферм огромное.
Это действительно экологически чистые продукты, которые в особых условиях набирают силу.
Они очень питательны и очень полезны.
Мы можем контролировать их рост и всё, что попадает в растения.
Нам не нужны будут в огромном количестве пестициды и всякая нехорошая химия, которая потом попадает в нашу почву, в нашу воду.
И самое плохое — она попадает в наш организм с теми продуктами питания, которые мы выращиваем.
Разве в Созидательном обществе это будет нормально?
Ведь самое важное — это твоя жизнь, друг мой, а значит, твоё здоровье.
Разве будем мы иметь право использовать пестициды для того, чтобы ты их потом употреблял?
Ведь забота о человеке — это наивысшая обязанность каждого.
Значит, мы не сможем использовать химию, которая хоть как-то привносит вред.
Значит, нужно выращивать те же растения, но в других, в особых контролируемых условиях, в которых урожайность повышается в разы.
И благодаря этим вертикальным фермам мы сможем не то что 8 миллиардов, а 50 миллиардов и больше легко прокормить, при этом высвободив миллионы гектаров земли, на которых могут люди построить себе дома.
Да ради бога, просто создать экологически приятные условия.
Для того чтобы хотя бы любоваться прекрасным миром, дать возможность тем же животным расти в безопасности.
Замени их в хобби нашу, даже тем, кто любит охоту, — на виртуальную охоту.
Ведь то же самое всё.
Ты даже не поймёшь разницы, пока охотишься.
Так же и на ту же рыбалку.
А зверей лучше ходить с детьми, кормить и играться с ними.
Также эту рыбу лучше прийти и покормить, и посмотреть, как они плавают, кушают.
А на рыбалку можно, извините, сходить и в действительности в виртуальном туре.
А вот выращивать для питания — всё, и производить.
В переходном периоде мы можем уже вертикальных ферм, столько, сколько нам надо.
А построив созидательное общество, у нас отпадёт необходимость выращивать продукты и убивать животных ради того, чтобы их съесть, чтобы напитать свой организм, потому что всё состоит из одного и того же.
Как мы уже говорили, энергия никуда не исчезает, она переходит из одного состояния в другое.
И научившись манипулировать этой энергией, мы можем создавать что угодно — и мороженое, и пирожное, и тот же бештекс.
При этом все жилы и целы.
И никакие фермы не нужны, и никто не страдает.
И это уже тоже не фантастика, а наука.
И это становится наукой благодаря вам, друзья мои, благодаря тому, что вы трудитесь, создаёте и делаете это, благодаря тому, что даже сейчас, пока я разговариваю с вами, большое количество наших друзей-волонтёров занято разработкой в области науки и того, о чём я сейчас говорил.
И оно уже перестало быть фантастикой.
Оно уже сегодня становится реальностью.
Смотрите, сколько мы можем и сколько мы в действительности с вами делаем, друзья.
Да, пока мы сталкиваемся с непониманием, где-то с агрессией, где-то с отрицанием, но в большинстве мы сталкиваемся с пониманием.
А это уже практически наша победа, каждого гражданина этой планеты.
Это шанс для всего человечества наконец-то обрести свободу, в действительности сделать нашу жизнь самым ценным тем, что есть на этой планете, и в действительности начать Жить без страха за сердечный приступ, без страха за какое-то заболевание, которое передаётся от человека к человеку, ибо очень быстро мы это всё победим, в том числе и старость.
Но проблемы останутся немножко, я думаю, на какой-то период времени, в борьбе с глупостью, но, надеясь, что и это мы победим.
Так что, друзья, в действительности нельзя останавливаться, нужно просто понять, как всё устроено, и тогда действительности, возможности наши во много раз становятся больше.
Так что спасибо большое.
Большое спасибо.
Спасибо вам, друзья.
Спасибо, что вы есть, что всё понимаете.
И самое главное, несмотря на все происки вашего сознания, вы не сдаётесь, вы смотрите вперёд, а не туда, куда пытается развернуть вас ваше же сознание.
Спасибо.
Мир вам, друзья, и Любви Божьей!